ແກລິນດາ, ນາງຕາຍຫຼາຍປານໃດແທ້ໆ?
ເພາະມີຂ່າວລືຫຼາຍປານໃດ
ແລະການຄາດຄະເນ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ໝົດ.
ອີງຕາມໂມງດຣາກອນເວລາ,
ການລະລາຍເກີດຂຶ້ນໃນຊົ່ວໂມງທີ 13.
ຜົນໂດຍກົງຈາກຖັງນ້ ໍາ
ຖືກຖິ້ມໂດຍເດັກຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສາດສະດາຈານທີ່
ໂຊກຮ້າຍຈາກຕາເວັນຕົກຕາຍແລ້ວ!
ຂ່າວດີ! ຄົນຊະຍາກອນ! ນາງຕາຍແລ້ວ!
ອອກມາ! ອອກໄປ! ນາງໄປແລ້ວ!
ມຸນຄິນສ໌, ນາງຕາຍແລ້ວ!
ຂ່າວດີ!
ມຸນຄິນສ໌, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ອອກມາ! ອອກໄປ! ນາງໄປແລ້ວ!
ຂ່າວດີ!
ສາດສະດາທີ່ໂຊກຮ້າຍຕາຍແລ້ວ!
ຂ່າວດີ
ນາງຕາຍແລ້ວ
ສາດສະດາຈານຕາເວັນຕົກຕາຍແລ້ວ
ສາດສະດາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ນີ້ໃນໂອສ
ຕາຍແລ້ວ
ຂ່າວດີ
ພວກເຮົາຈະດີໃຈ
ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນກລິນດາ!
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຈະຍິນດີວ່າຄວາມດີສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ການເຮັດວຽກທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າຮູ້ໃຜ
- ສະບາຍດີ!
- ແກລິນດາ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ອາ.
ເພື່ອນຄົນໂອຊີຍ,ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍຈັດບັນທຶກໃຫ້ຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ...
...ສາດສະດາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຈາກຕາເວັນຕົກຕາຍແລ້ວ.
ມັນບໍ່ດີບໍທີ່ຈະຮູ້
ຄວາມດີນັ້ນຈະເອົາຊະນະຄວາມຮ້າຍແຮງບໍ?
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຊື່ອຈະ
ໂດຍແລະໂດຍ
ເກີນໄປຈາກຕົວະ
ສໍາລັບເຈົ້າແລະ
ບໍ່ມີໃຜຮ້ອງໄຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ບໍ່ມີໃຜຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,"ພວກເຂົາຈະບໍ່ກັບມາ"
ບໍ່ມີໃຜວາງດອກໄມ້ໄຜ່
ຢູ່ເທິງຝັງສົບຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ດີກຽດຊັງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຜ່ານຊີວິດຂອງພວກເຂົາ,
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພາດເມື່ອພວກເຮົາປະພຶດຜິດ
ແລະ ພຣະເຈົ້າຮູ້
ຊີວິດຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນໂດດດ່ຽວ
ພຣະເຈົ້າຮູ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍຕາຍຄົນດຽວ
ມັນພຽງແຕ່ສະແດງອອກເມື່ອ
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອພຽງຄົນດຽວ
ດ້ວຍຕົນເອງ
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າ
ຮູ້
ຊີວິດຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນໂດດດ່ຽວ
ພຣະເຈົ້າຮູ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍຮ້ອງໄຫ້ຄົນດຽວ
ບໍ່ມີຫຍັງເຕີບໃຫຍ່ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ພວກເຂົາເກັບກ່ຽວພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປູກ...
- ແຕ່, ນາງແກລິນດາ?
- ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງຄວາມໂຊກຮ້າຍຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
ໜຶ່ງທີ່ຄົນຫຼາຍຄົນເຫັນວ່າສັບສົນ.
ຄົນເກີດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຫຼືພວກເຂາເປັນຄນໂຊກຮ້າຍຫຮອກ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສາດສະດາຈານ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍມີເດັກນ້ອຍ.
ນາງມີພໍ່, ຜູ້ທີ່, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ໄດ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນຜູ້
ປົກຄອງຂອງມຸນຈິນແລນ.
ຂ້ອຍຈະໄປກອງປະຊຸມ, ທີ່ຮັກ.
ແລະນາງມີແມ່,ເຊັ່ນດຽວກັນ
ກັບຫຼາຍຄົນເຮັດ.
ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະໄປແລະປ່ອຍ
ເຈົ້າຄົນດຽວຫຼາຍປານໃດ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຄືນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກສາຍຕາຂອງທ່ານ...
ຄືກັບຄອບຄົວທຸກຄົນ,
ພວກເຂົາມີຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາ.
ໂອ້.
ດື່ມອີກຄັ້ງ, ຄວາມງາມຕາສີດໍາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຍັງມີອີກຄືນໜຶ່ງ
ທີ່ເຫຼືອຢູ່ນີ້ໃນເມືອງ
ສະນັ້ນດື່ມຢາເສີມສີຂຽວອີກຄັ້ງ
ແລະພວກເຮົາຈະກິນຕົວເອງເຄື່ອງປະສົມນ້ອຍໆ
ດື່ມອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ແມ່ຍິງນ້ອຍ
ແລະຕິດຕາມຂ້ອຍລົງ...
ແລະສິ່ງໜຶ່ງນໍາໄປສູ່ສິ່ງອື່ນ,
ດັ່ງທີ່ມັນເຮັດຫຼາຍຄັ້ງ.
ແຕ່ຕັ້ງແຕ່ຊ່ວງເວລາທີ່ຊະຍາກອນເກີດຂຶ້ນ,
- ນາງເປັນ...
- Dulcibear!
... ດີ...
... ແຕກຕ່າງກັນ.
- ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ໂອ້, ແລະແນວໃດ!
ຂ້ອຍເຫັນດັງ
ຂ້ອຍເຫັນກະທູ້
ມັນເປັນສຸຂະພາບດີ, ສົມບູນແບບ
ດີເລີດ, ນ້ອຍ...
ໂອ້, ໂອສສ໌ທີ່ຫວານ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນເປັນແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໜ້າຢ້ານກົວ
ມັນໂຊກຮ້າຍ
ຄືກັບໝາກກ້ວຍທີ່ສວຍງາມ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ເປັນທໍາມະຊາດ...
ສີຂຽວ.
ເອົາມັນໄປ.
ເອົາມັນໄປ!
ໂອ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຄົນນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
- ໂອ້.
- ສະນັ້ນແມ່ລ້ຽງຂອງນາງ,
ດູລຊີເບຍຣ໌, ຍົກນາງຂຶ້ນ.
ແລະເມື່ອນາງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ຄວາມທ້າທາຍຂອງນາງກໍ່ຄືກັນ.
Dulcibear.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ປົກຄອງ.
ລູກນ້ອຍ, ເບິ່ງແຍງເອື້ອຍນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ການຕີໂມງ.
ໂອ້, ເນສຊາໂຣສ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຢາກເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບ Wizard ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຂອງ Oz ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ບໍ່.
ຈາກສະຫວັນ.
ໃນບາລອນ. ເຫັນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ສ້າງ
ເມືອງທີ່ເຮັດດ້ວຍສີມະລາດ,
ເພາະລາວມັກສີສມາກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກມັນເປັນສີຂຽວ.
ແລະ, ເນສຊາ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມລັບບໍ?
ຖ້າເຈົ້າພົບລາວ,
ລາວຈະໃຫ້ຄວາມປາຖະໜາຂອງຫົວໃຈເຈົ້າ.
ເອວຟາບາ ທຣັອບ...
ສີຂຽວຢູ່ເທິງສຸດ.
ມີໃຜແລ່ນໄປບອກນາງ
ວ່າທຸກຄົນສາມາດກິ່ນຫອມນາງໄດ້.
ໂອ້, ສີຂຽວແລະໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນາງເປັນສີຂຽວຫຼາຍ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ຢຸດເຊົາ!
ໂອ້!
ເອວຟາບາ!
ເອວຟາບາ ທຣອບ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້?
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາຫາພໍ່.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້.
ພວກເຮົາໄປເອົາກະຕ່າທີ່ສວຍງາມໃຫ້ເຈົ້າ
ສໍາລັບເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຄົນນ້ອຍ.
ລາວບໍ່ຄວນກ່າວຫາເຈົ້າ.
Dulcibear.
- ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ, ເນສຊາ?
- ອືມ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ...
ມັນບໍ່ສາມາດງ່າຍໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜຮ້ອງໄຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ດຽວນີ້ໃນທີ່ສຸດ, ນາງຕາຍແລ້ວແລະໄປແລ້ວ
ດຽວນີ້ໃນທີ່ສຸດ, ມີຄວາມສຸກທົ່ວປະເທດ
ແລະ ພຣະເຈົ້າຮູ້
ພຣະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄວາມດີແມ່ນຫຍັງ
- ອາ
- ພຣະເຈົ້າຮູ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍຕາຍຄົນດຽວ
- ນາງຕາຍຄົນດຽວ
- ໂຊກຮ້າຍແກ່ພວກນັ້ນ
ໂຊກຮ້າຍແກ່ພວກນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ປະຕິເສດຄວາມດີໃດ
ພວກເຂົາຖືກສະແດງ
ບໍ່ມີໃຜຮ້ອງໄຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຂ່າວດີ
ໂຊກຮ້າຍ
ໂຊກຮ້າຍ...
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄດ້,ຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ກັບການອອກໄປທີ່ບໍ່ຄາ
ດຫວັງຂອງ Wizard ໄດ້.
ສະນັ້ນຖ້າບໍ່ມີຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ແກລິນດາ,ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ
ວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງນາງ?
ຫຍັງ?
ຂໍໂທດ. ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າ
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງນາງ?
ເພື່ອນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນ,
ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້ຂ້າມກັນ.
ຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ,
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ!
- ແກລິນດາ, ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້
,ມັນບໍ່ແມ່ນການອວຍພອນ,
- ມັນເປັນການອວຍພອນ.
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີກໍລະນີທັງ ໝົດ ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະເຈົ້າຈະຂຽນບໍ?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ມັນແມ່ນເວລານັ້ນ.
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ.
Popsicle, ຂຶ້ນເຮືອ.
ພວກເຂົາຈະຂາດຂ້ອຍຫຼາຍ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍອອກຈາກ.
ໂອ້, ໂອ້...
ຂ້ອຍເປັນໂບກ.
ຂ້ອຍມາຈາກມຸນຈິນແລນ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່
ຮູ້ຈັກກັນແທ້ໆເທື່ອ,ແຕ່ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອຫຍັງ, ບິກກ໌?
ມັນເປັນບິກກ໌ - ມັນແມ່ນໂບກ.
ວ່າຄົນແປກໃຈແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບເລີຍ.
ອືມ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ຫ້ອງປະຊຸມທີ່ສັກສິດແລະກໍາ
ແພງທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍດອກໄມ້ລົ່ນ
ຄວາມເຫັນທີ່ພາກພູມໃຈທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່
ຄວາມເຫັນມີ
ເມື່ອຜົມຂອງພວກເຮົາ
ປ່ຽນໄປເປັນສີຂາວແລະສີແດງ
ພວກເຮົາຍັງຈະເຄົາລົບບົດຮຽນທີ່ຮຽນຮູ້
ໃນສະໄໝເຮົາ
ຢູ່ທີ່ Shiz ທີ່ຮັກແພງເກົ່າ
ມື້ຂອງພວກເຮົາທີ່ພໍ່ເຖົ້າທີ່ຮັກແພງ
ເກົ່າ...
ຊິສເກົ່າທີ່ຮັກແພງ.
ໂອ້, ໂອສ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າເປັນສີຂຽວ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ດີແລ້ວ. ມາຈົບເລື່ອງນີ້ລົງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປ່ວຍທະເລ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຫຍ້າ
ໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ແລະ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນສີຂຽວຢູ່ສະເໝີ.
ດີ, ຂ້ອຍ, ສໍາລັບໜຶ່ງ, ຂໍໂທດຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ກັບ...
ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະມັນເປັນເຈດຕະນາຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະໃຫຍ່ໃນຊະຍາກອນ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ, ອູມ...
ບັນຫາ...
ບັນຫາ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ນາງດີຫຼາຍ.
- ນາງດີຫຼາຍ.
- ເຈົ້າດີຫຼາຍ. ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ.
ສະເໜີໃຫ້ຊ່ວຍຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ
ດ້ວຍທັກສະທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນປະທັບໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຄົນອື່ນຄິດແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າ"ບໍ່ສາມາດ"ສົນໃຈໜ້ອ
ຍກວ່າວ່າຄົນອື່ນຄິດແນວໃດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ.
ເອວຟາບາ!
ເອວຟາບາ ທຣອບ!
ອາ.ນີ້ແມ່ນເອື້ອຍນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ເນສຊາໂຣສ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ນາງເປັນສີ
ທີ່ຍອມຮັບໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ຢຸດການສະແດງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີແລະດີແລະຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງບໍ່ດີ
ບໍ?ຂ້ອຍແມ່ນ...-ບໍ່.
ມັນພົບກັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລູກສາວນ້ອຍທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່.
ຂອງຂວັນການແຍກກັນ.
ເກີບທີ່ມີເຄື່ອງປະດັບຂອງແມ່.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຄົນເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ
ລົງໄປຫານິ້ວມືຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາພວກມັນໃສ່ກັບກ່ອງຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຕີບໃຫຍ່ອອກແບບນັ້ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ມື້ນີ້ແມ່ນ...
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຊີວິດໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນໃໝ່.
ປື້ມໃໝ່.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນເກີນໄປ.
ນັກຮຽນໃໝ່ທັງ ໝົດ ຂອງ Shiz,
ກະລຸນາລາຍງານຕໍ່ສວນ.
- ຢ່າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ຢ່າຊ່ວຍນາງ.
ນາງຈະດີດີ.
ນັກຮຽນໃໝ່ທັງ ໝົດ ຂອງ Shiz,
ກະລຸນາລາຍງານຕໍ່ສວນ.
- ໂອ້, ເຮ້. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ໄປກັບນາງ.
- ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່ານາງຈະຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ຢ່າງປອດໄພໃນຫ້ອງຂອງນາງ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງມີທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການ.
ພໍ່, ນາງຢູ່ຄົນດຽວດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ພຽງແຕ່ຢຸດການກະຕຸ້ນ!
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ!
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ໄປຫາມະຫາວິທະຍາໄລຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄະນະ
ວິຊາການຂອງພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອ,
ພວກເຮົາມີນັກວິຊາການສອງຄົນ
ທີ່ໂດດເດັ່ນໃນສາຂາຂອງພວກເຂົາ
ຂອງປ່າໄມ້ແລະກະສິກໍາ...
...ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາດສະດາຈານ
Mombi ຂອງສິລະປະຊີວະພາບ,
ແລະແນ່ນອນ,ຫົວໜ້າພະແນກ
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ,
ດຣ ດີລາມອນດ໌.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຍົກເວັ້ນນັກຊະ
ຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ,
ການຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ
ໄດ້ກາຍເປັນຫາຍາກເກີນໄປ,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່...
...ພວກເຮົາມີສິດທິພິເສດທີ່ຈະມີ
ຄົນທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານ Dean ຂອງການສຶກສາຊະ
ຍາກອນ,ທ່ານນາງ Morrible .
ໂອ້.
ເຈົ້າສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນນາງແທ້ໆ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ນັກຮຽນໃໝ່.
ແລະຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
ທີ່ຖືກຍອມຮັບໃນ Shiz .
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຮຽນກົດໝາຍ, ໂລຈິກ
ຫຼືການແປພາສາ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທນ
ສະມາຊິກຄະນະວິຊາການຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຄວາມຫວັງສູງສຸດສໍ
າລັບບາງຄົນຂອງທ່ານ.
ແລະດຽວນີ້, ນາງ ຄອດດລ໌, ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ.
ຂ້ອຍເປັນນາງ ຄອດດລ໌,
ຫົວໃຈ Shizstress.
ແລະ ນີ້ແມ່ນການຕັ້ງຊື່ຫ້ອງພັກຂອງທ່ານ
ແລະການມອບໝາຍຫ້ອງ.
ໂຊກດີ, ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Shiz!
ທ່ານນາງໂມຣີເບວ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນ Galinda Upland.
ຂອງເຂດສູງສຸດ.
ຖ້າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການມອບໝາຍຫ້ອງ...
ໂອ້ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກມອບຫ້ອງສ່ວນຕົວແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບໃບສະໝັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່
ກອງປະຊຸມສໍາມະນາຊະຍາກອນຂອງທ່ານ.
ບາງທີເຈົ້າຈື່ບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ,
ກະດານຊະຍາກອນ,ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການມີຄວາມໝາຍບໍ?
ດີ,ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສອນກອງ
ປະຊຸມຂອງຂ້ອຍທຸກໆ semester .
ແນ່ນອນ, ຖ້າມີຄົນພິເສດຫຼາຍຄົນມາພ້ອມ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.ອູມ...
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Mwah!
- ນາງເນສຊາໂຣສ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລູກສາວຂອງຜູ້ປົກຄອງບໍ?
- ມມມມ
ໂອ້. ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງສວຍງາມ.
ລູກສາວຄົນອື່ນບໍ?
ເອວຟາບາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຢ່າກັງວົນ.
ພຽງແຕ່ຮ່ອມພູເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບ່ອນເຊື່ອງເຈົ້າໄວ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ"ເຮືອນ" ເຈົ້າ.
ມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ.
ໂອ້, ດີ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເນສຊາ. ພໍ່ຢືນຢັນວ່າ...
ໂອ້, ຜູ້ປົກຄອງໄດ້ສະແດງຄວາມກັງວົນຂອງລາວ
ສໍາລັບເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍ.-ລໍຖ້າ.
ກະລຸນາໃຫ້ລາວແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍນາງ.
ດີ, ນາງບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຢຸດເຊົາ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງຊອກຫາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເອງ.
ນາງຄອດດລ໌,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າເຈົ້າ...-ດຽວນີ້...
ນາງຄອດດລ໌,ຂ້ອຍສັນຍາກັບ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ເຈົ້າສາມາດ... ຢຸດເຊົາໄດ້ບໍ, ນາງຄອດລ໌.
- ນາງສາມາດເຮັດໄດ້ຄົນດຽວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ກະລຸນາປ່ອຍໄປ.
- ກະລຸນາ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ!
ຢຸດເຊົາ!
ປ່ອຍນາງໄປ!
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ,
ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເນສຊາ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ການຊະຍາກອນແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຈິດໃຈເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອຫຸ້ມຫໍ່ຕົວເອງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເພື່ອກະກຽມເຈົ້າທີ່ຈະ
ຄາດຫວັງສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ Shiz.
- ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມຂອງນາງ.
ແລະເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ໃຜໃນພວກເຈົ້າຈະສະໝັກ
- ເພື່ອແບ່ງຫ້ອງກັບ...
- ໂອ້.
ໂອ້.
ທ່ານນາງໂມຣີເບວ, ອູມ...
ຂອບໃຈ, ທີ່ຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ນາງ?
ເອວຟາບາ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ຫ້ອງກັບນາງແກລິນດາໄດ້.
WH-ຫຍັງ? ຂ້ອຍ... ຫຍັງ?
ດຽວນີ້, ໄປ. ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ ໄປ.
ໄປ.
ແລະເຈົ້າ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກສອນເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ
ແລະຢ່າເອົານັກຮຽນຄົນອື່ນໄປ.
ໂອ້ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຕາມທາງຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງນອນລົງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ດີແລ້ວ. ເອົານາງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງນອນລົງ.
- ເອົານາງ. ເອົານາງ.
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ຈັບນາງ.
- ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າຈີ່.
- ພະຍາບານ!
ຂອບໃຈທີ່ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອຈາກຂໍ້
ສະເໜີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ,
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເລີຍ.
ໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວທັນທີ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດນີ້ດົນປານໃດ?
ຄວາມສາມາດ, ອູ...
ບໍ່, ອູ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຄວບຄຸມຂ້ອຍ, ແລະ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ແລະເມື່ອມັນເຮັດ, ສິ່ງຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ການໃຊ້ພະ
ລັງຂອງທ່ານໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ນາງເອວຟາບາ...
ຂ້ອຍລໍຖ້າຫຼາຍປີແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ຂອງຂວັນຄືກັບຂອງເຈົ້າປາກົດຕົວ
ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍຄາດວ່າຊະ
ຍາກອນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ວີຊີຍ໌ໃຫຍ່ຂອງລາວ
ເຈົ້າຊະຍາກອນບໍ?
ທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ, ທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຂຽນໄປຫາຊະຍາກອນທັນທີ
ບອກລາວກ່ຽວກັບເຈົ້າກ່ອນ
ດ້ວຍຄວາມສາມາດຄືກັບຂອງເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ
ມີໂອກາດທີ່ແນ່ນອນ
ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກຕາມທີ່ຄວນ
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Shiz.
ພົບກັນໃນຫ້ອງຮຽນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
ສິ່ງແປກໃຈນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ພະຍາຍາມກົດດັນຫຼືເຊື່ອງໄວ້
ແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ສາມາດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍພົບກັບຊະຍາກອນ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດດີ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດດີ
ເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບຊະຍາກອນ
ເມື່ອຂ້ອຍພິສູດຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບກັບຊະຍາກອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ຕັ້ງແຕ່,ດີ,ຕັ້ງແຕ່ເກີດ
ແລະດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ຊະຍາກອນທັງໝົດຂອງລາວ
ຈາກການເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ, ລາວຈະບໍ່ຕາບອດ
ເຈົ້າຄິດວ່າຊະຍາກອນແມ່ນຄົນໂງ່ບໍ?
ຫຼືຄືກັບມຸນຄິນສ໌, ຈິດໃຈນ້ອຍຫຼາຍບໍ? ບໍ່
ລາວຈະບອກຂ້ອຍວ່າ,"ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ
ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້"
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຈົ້າຊະຍາກອນແລະຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ກັບຊະຍາກອນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຈະປ່ຽນແປງ
ເພາະເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບຊະຍາກອນ
ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າເຈົ້າແປກໃຈ
ບໍ່ມີພໍ່ໃດທີ່ບໍ່ພາກພູມໃຈເຈົ້າ
ບໍ່ມີນ້ອງສາວໃດກະທໍາແບບໂຊກຮ້າຍ
ແລະໂອຊທັງ ໝົດ ຕ້ອງຮັກເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຈາກນັກຊະຍາກອນ
ແລະຂອງຂວັນນີ້ຫຼືຄໍາສາບານ
ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນຕົວເອງ
ບາງທີໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມມືກັນ
ເຈົ້າຊະຍາກອນແລະຂ້ອຍ
ແລະມື້ໜຶ່ງ, ລາວຈະບອກຂ້ອຍວ່າ,"ເອວຟາບາ
ເດັກຍິງທີ່ສູງກວ່າ
ເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍພາຍໃນບໍ່ຄວນ
ມີພາຍນອກທີ່ເໝາະສົມບໍ?
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຄົນ
ຢູ່ນີ້,ໃນລະດັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ເບິ່ງຄືວ່າຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງສີຂຽວຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ມີສີຂຽວບໍ?
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ,ແນ່ນອນ
,ນັ້ນບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ
ດີແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່? ຂ້ອຍຈະຕອບ
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະເປັນຄູ່ກັນຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຊະຍາກອນແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເປັນຄູ່ກັນຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຊະຍາກອນແລະ...
ບໍ່ຈໍາກັດ
ອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຂອບເຂດ
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ມີວິໄສທັດ
ເກືອບຄືກັບຄໍາທໍານາຍ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ
ແລະເປັນຄວາມຈິງ, ວິໄສທັດແມ່ນ blurry
ແຕ່ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ມື້ໜຶ່ງຈະມີ
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງໃນທົ່ວໂອສ
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຈະເຮັດ
ກັບຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຊະຍາກອນ
ຮູ້ສຶກສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກເລີຍ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສະແດງມັນເລີຍ
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍ, ຂ້ອຍສາມາດລະລາຍໄດ້
ແລະມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກມີຫຍັງ
ອີກຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ
ຖືກຖືຖືຖືສູງປານໃດ
ໂອ້.
ເມື່ອຄົນເຫັນຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຈະຮ້ອງໄຫ້
ສໍາລັບເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງທີມທີ່ມັກຂອງໂອຊ໌
ຄົນຊະຍາກອນ
ແລະຂ້ອຍ...
ເຂົ້າມາ.
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍທີ່ເຫຼືອຄວນມາຮອດໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາແທ້ບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຖືກສັນຍາວ່າຈະມີຫ້ອງເອກະຊົນ.
ແຕ່ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ອືມ.
- ລໍຖ້າ. ໂອ້...
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປິດປະຕູ.
ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍມັກອາກາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ອາ.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າບ່ອນ
ບາງຢ່າງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມາແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ນີ້.
ມັນດີເລີດ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບກັນແລະກັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກແລ້ວ.
ແລະໃນແລກປ່ຽນ, ບາງທີເຈົ້າສາມາດ, ອູມ...
ມາເບິ່ງ-ເວົ້າດີສໍາລັບ
ຂ້ອຍກັບທ່ານນາງໂມຣີເບວບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນທີ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງໝົດເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານນາງໂມຣີເບວ.
ເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດ? ບອກຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ເປັນທາງນັ້ນ.
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຈາກເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຖາມຢ່າງດີແທ້ໆ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຕູ້ທັງໝົດນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ນັ້ນແລ້ວ. ມ່ວນຊື່ນກັບອາກາດ.
ແມ່ທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດແລະ Popsicle.
ພໍ່ທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈທີ່ເຫັນດີໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່."
ຄິດວ່າຫຍັງ.
"ກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປຢູ່ກັບເນສຊາ..."
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນການຄາດເດົາຂອງທ່ານ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຈົດໝາຍ."
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢາກເປັນຫຼາຍປານໃດ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ມີຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Shiz
ແຕ່ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເນສຊາ
ແຕ່ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເທິງມັນ
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕອບ
ແມ່ນແລ້ວ
ມີຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງ
ເພາະ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ປົກກະຕິແລະແປກໃຈຫຼາຍ
ແລະບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ເລີຍ
ບລອນດ໌.
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ເປັນຫຍັ
ງຢ່າງກະທັນຫັນແລະໃໝ່?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ກະດານໃຈຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຮີບຮ້ອນ
ຫົວຂ້ອຍກະຕຸ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງສົດໃສ
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມຮ້ອນແຮງຄືກັບໄຟ
ມັນມີຊື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ກຽດຊັງ
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ແທ້ຈິງ
- ສໍາລັບໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
- ສຽງຂອງເຈົ້າ
ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນທັງ ໝົດ
ທຸກລັກສະນະນ້ອຍໆ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະນ້ອຍປານໃດ
ເຮັດໃຫ້ຊີ້ນຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຍ່າງ
ດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງຢ່າງສົມບູນແບບ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ແປກໃຈ
ໃນຄວາມກຽດຊັງຢ່າງສົມບູນແບບ
ມັນບໍລິສຸດຫຼາຍ, ແຂງແຮງຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໄວໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດຍືນຍົງໄດ້
ແລະຂ້ອຍຈະກຽດຊັງ
ກຽດຊັງເຈົ້າທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດຍາວນານ
ແກລິນດາທີ່ຮັກແພງ, ເຈົ້າດີເກີນໄປ
- ໂອ້.
- ເຈົ້າທົນມັນໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນາງເປັນຄວາມຢ້ານກົວ, ນາງເປັນຕາຕ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຈະສະແດງ
ຄວາມກຽດຊັງ-ມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແຕ່,ແກລິນດາ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດ
ດີ...
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຖືກສົ່ງໄປ
ເພື່ອທົດສອບພວກເຮົາ
ແກລິນດາທີ່ທຸກຍາກ, ຖືກບັງຄັບໃຫ້ອາໄສຢູ່
ກັບໃຜທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ພວກເຮົາແບ່ງປັນຄວາມກຽດຊັງຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ເປັນຫຍັງ,
ຢ່າງກະທັນຫັນແລະໃໝ່ຫຼາຍ?
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
- ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງນາງ
- ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຮີບຮ້ອນ
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
- ຫົວຂ້ອຍກະຕຸ້ນ
ພວກເຮົາກຽດຊັງມັນທັງ ໝົດ
ໂອ້, ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ທຸກລັກສະນະນ້ອຍໆ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະນ້ອຍປານໃດ
- ມັນມີຊື່ບໍ?
- ເຮັດໃຫ້ຊີ້ນຂອງພວກເຮົາເອງ
- ເລີ່ມຍ່າງ
- ແມ່ນແລ້ວ
ອາ...
- ກຽດຊັງ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ແປກໃຈ - ຄວາມກຽດຊັງ
ໃນຄວາມກຽດຊັງຢ່າງສົມບູນແບບ
- ກຽດຊັງ
- ມັນບໍລິສຸດຫຼາຍ
- ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໄວໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດຍືນຍົງໄດ້
ແລະຂ້ອຍຈະກຽດຊັງຕະຫຼອດໄປ - ການກຽດ ຊັງ
- ຄວາມກຽດຊັງຢ່າງແທ້ຈິງ, ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
- ກຽດຊັງ
- ກຽດຊັງເຈົ້າ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ບໍ່ມີການສໍ້ໂກງ.
ໂອ້!
ບູ!
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ສະບາຍໃຈເດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ສະບາຍໃຈ.
ງຽບ. ງຽບ, ທຸກຄົນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານບົດ
ຂຽນຂອງທ່ານທີ່ຫຼ້າສຸດ,
ແລະຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ຈະລາຍງານ
ຄວາມກ້າວໜ້າບາງຢ່າງ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າ, ບາງຄົນໃນພວກເຮົາ...
- ຂອບໃຈເດີ.
...ຍັງມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມັກ
ຮູບແບບຫຼາຍກວ່າເນື້ອໃນ,
ນາງ: ແກລິນດາ.
ໂອ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນແມ່ນ"ກາ ລິນດາ".
ດ້ວຍ"Ga". ມມມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ແກລິນດາ
- ບໍ່, ມັນເປັນ...
- ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອາຈານຄົນອື່ນທຸກຄົນ
ສາມາດອອກສຽງຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້. - ມມມ.
ບາງທີການອອກສຽງຂອງຊື່ທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດສຸມດຽວຂອງ
ຊີວິດຂອງດຣດີລາມອນດ໌.
ບາງທີດຣດີລາມອນດ໌ບໍ່ແມ່ນຄື
ກັບສາດສະດາຈານຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ບາງທີບາງຄົນໃນພວກເຮົາພຽງແຕ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ດີ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໝາກ ໄມ້ກະທູ້ຖືກຕົ້ມແລ້ວ.
ວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ໃນການປຸງແຕ່ງກະຕຸ້ນ.
ງຽບໆ, ກະລຸນາ. ກະລຸນາກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຍັງຂາດແຂ້ວທາງໜ້າເທິງ,
ເຊິ່ງອະທິບາຍເຖິງການອອກສຽງຜິດ,
ນາງ: ແກລິນດາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ບາງຄົນເຮົາຕ່າງກັນ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າອາດຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນ
ຄູອາຈານສັດສຸດທ້າຍຢູ່ນີ້ຢູ່ Shiz.
ແລະມັນບໍ່ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ປຶກສາຫາລື
ເລື່ອງນີ້ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນທົ່ວໂອສ
ດ້ວຍການປະຕິເສດວັດທະນະທໍາສັດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມີເວລາ
ໜຶ່ງ,ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເກີດ,
ເມື່ອຊີວິດໃນໂອສແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ເມື່ອຄົນສາມາດຍ່າງຜ່ານຫ້ອງປະຊຸມ
ເຫຼົ່ານີ້ແລະໄດ້ຍິນກະຕ່າຫິມະ
ແກ້ຄວາມເທົ່າທຽມ
ຫຼືແອນຕິໂລບທີ່ອະທິບາຍໂຊເນັດ.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງນີ້ປ່ຽນແປງ
ເມື່ອໃດແລະເປັນຫຍັງ?
ໂອ້,ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ
,ໄພແຫ້ງແລ້ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເຊັ່ນວ່າ, ຍົກມືຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອາຫານໄດ້ຂາດແຄນ.
ແລະເມື່ອຄົນຫິວແລະໂຊກຮ້າຍ,
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເລີ່ມຊອກຫາ...
ມີໃຜຕ້ອງກ່າວໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເອລຟາບາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ: ແກລິນດາ?
ມັນເປັນ"ກາ ລິນດາ".
ແກລິນດາ. ແກລີນດາ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສອນປະຫວັດສາດພວກເຮົາໄດ້
ແທນທີ່ຈະເວົ້າເຖິງອະດີດຢູ່ສະເໝີ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີຈາກອະດີດໄດ້,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈມັນໃນ
ຄວາມສ່ຽງຂອງພວກເຮົາເອງ.
ອະດີດຊ່ວຍອະທິບາຍສະພາບ
ການໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ.
ຍົກຕົວຢ່າງ,ຖ້າພວກເຮົາ
ກວດສອບເສັ້ນເວລານີ້...
ໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ໃຜຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້?
ດີຫຼາຍ.
ຫ້ອງຮຽນຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຫ້ອງຮຽນຖືກໄລ່ອອກ.
ດຣ ດີລາມອນດ໌.
ນາງເອວຟາບາ.
ນາງເອວຟາບາ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ...
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ປອກເປີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ມືດນີ້.
ນາງເອວຟາບາ, ກະລຸນາ.
ໄປເຂົ້າຮ່ວມກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນເລີຍ.
ດີ, ບາງທີໜຶ່ງ.
ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ປິດຕາໄວ້.
ກະຕ່າແຂວນ.
ດຽວນີ້...
ຍົກສະກຸນເງິນຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ.
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີການລົບກວນທີ່ບໍ່ໂຊກດີ
ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງດຣ ດີລາມອນດ໌ມື້ນີ້.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ດີ...
ບາງຄົນຂຽນຄໍາເວົ້າທີ່ໜ້າສົນໃຈນັ້ນ,
ດ້ວຍຈຸດປະສົງ, ເພື່ອໃຫ້ລາວເຫັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້...
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
ເພາະບໍ່ມີໃຜ...
ບໍ່ມີໃຜ... ເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜຄວນຖືກປະໝາດ
ຫຼືມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.
ຫຼືເບິ່ງລົງຫຼື...
... ບອກໃຫ້ຢຸດການເວົ້າ...
ແລະງຽບສະຫງົບ!
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
ເມື່ອເຈົ້າຮຽນຮູ້ການຄວບຄຸມ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ...
ສະຫວັນເປັນຂີດຈໍາກັດ.
ມັນສາມາດພາເຈົ້າໄປຫາຊະຍາກອນເອງໄດ້.
ສະບາຍດີ, ດຣ ດີລາມອນດ໌.
ດຣ ດີລາມອນດ໌!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ...?
ອີກເຫດການໜຶ່ງຢູ່ນີ້ຢູ່ Shiz.
ພວກເຮົາສັດດຽວນີ້ຖືກກ່າວຫາ
ວ່າເປັນທຸກຢ່າງທີ່ຜິດພາດ.
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ອອກຈາກວຽກ
ຂອງພວກເຮົາ,ບອກໃຫ້ງຽບສະຫງົບ.
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າພຽງແຕ່ບາງຄໍາໃນກະດານສີ.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດສົນທະນາ
ໃນສ່ວນຕົວໄດ້,ຂອບໃຈໂອສ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຮັກແພງ...
- ງູບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ງົວ.
ນາງໄດ້ເວົ້າອອກມາໃນການປະທ້ວງ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຂຽນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ,ຂໍພົບກັນຢູ່ຄາເຟ.
ນາງເວົ້າວ່າ ມັນຮີບດ່ວນ.
ນາງບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ນາງບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ,ແລະ
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນາງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ສັດຫຼາຍໂຕໄດ້ຫາຍສາບສູນ
ຫຼືກໍາລັງອອກຈາກຕົວຈິງ.
ມື້ວານນີ້, ຜູ້ຮູ້ຈັກແບດເກີ, ທະນາຍຄວາມ,
ຖືກໄລ່ອອກ,ພຽງແຕ່ສໍາ
ລັບການໂຕ້ຖຽງກໍລະນີ.
ຢ່າງໜ້ອຍລາວຍັງສາມາດໂຕ້ຖຽງໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ງົວ,ສາດສະດາຈານຈາກ Quox
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສອນອີກຕໍ່ໄປ -
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມສາມາດ
ໃນການເວົ້າທັງໝົດ
- ໂອ້, ບໍ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ແລະກຸ້ງໃນຫີນມຸນຈິນ
ສາດສະດາຈານທີ່ມີກະສັດທີ່ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
- ຫ້າມປະກາດ
- ບໍ່.
ດຽວນີ້ລາວພຽງແຕ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້
ພຽງແຕ່ຂ່າວລື,ແຕ່ຍັງ
ພຽງພໍທີ່ຈະໃຫ້ການຢຸດເຊົາ
ຕໍ່ໃຜທີ່ມີຕີນ
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີ
- ບໍ່.
ເກີດຂຶ້ນໃນໂອຊ
ມີຫຍັງບໍ່ດີບໍ?
- ເກີດຂຶ້ນໃນ...
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກໂອສ...
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດ
ເວົ້າຄໍາວ່າ"ສະບາຍດີ".
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ໂອ້, ອອກຈາກໂອສບໍ?
ເອົາມັນໄປ! ຢຸດການກະຕຸ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້.
- ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງເອວຟາບາ,
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ໂອ້...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄວໆ, ເຂົ້າມາ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຊາໃຫ້ເຈົ້າ.
ດຣດີລາມອນດ໌,ສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເວົ້າດຽວນີ້...
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແທ້ບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກໃຈພໍສົມຄວນ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜງຽບໄດ້.
ແຕ່ຖ້າສັດກໍາລັງສູນເສຍ
ຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າ,ອອກຈາກໂອສ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນຕ້ອງບອກຊະຍາກອນ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນບອກຈິດວິນຍານອື່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລະ
ເຫັນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີຊະຍາກອນ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ
ບາງທີເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ
ບໍ່ດີ...
ຂໍໂທດເດີ.
ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດໄຂ້ເຢັນ.
ໂອສ໌ອວຍພອນເຈົ້າ, ດຣ ດີລາມອນດ໌.
ເຈົ້າຄວນໄປ.
ເອົາແສງສະຫວ່າງ.
ໂວ້! ໂວ່!
ໂວ້!
ໂວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ອູມ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກເຮັດ,
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ນາງ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້...
ປະສົມປະສານກັບໃບໄມ້.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄປຜ່ານຊີວິດບໍ,
ພຽງແຕ່ແລ່ນໂຊກຮ້າຍແລະ
ຍ່າງຄົນໃດໃນທາງຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍນອນ.
ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປ່ວຍທະເລ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຫຍ້າ
ໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ? ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນສີຂຽວຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຄວາມປ້ອງກັນ,ນັ້ນແມ່ນ
ການພັດທະນາທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ອືມ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງໄປຍ່າງອີກບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາສາມາດສະເໜີເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ເອົາເຄື່ອງເຕີມ.
ດີ.
ເຟລດສປໍ,ພວກເຮົາຫາກໍ່
ຖືກປະໝາດໂດຍເດັກຍິງ.
ອືມ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄັ້ງທໍ
າອິດສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ເອົາໃຈໃສ່, ນັກຮຽນ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ຂ້ອຍປະກາດ
ເຈົ້າຊາຍຟີເຢໂຣ ທິເກລາຣ໌ຂອງປະເທດວິນກີ
ຈະເຕັມສ່ວນຂອງນັກຮຽນຂອງພວກເຮົາ...
...ໄດ້ຮັບການໂອນຈາກ
ສະຖາບັນວິນກີລາຊະອານາຈັກ.
ກະລຸນາຊ່ວຍລາວຮູ້ສຶກຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ຕາໂດຍກົງ.
ສະບາຍດີ.
ຈົດທະບຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ...
ທຸກຢ່າງ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກຈາກທາງບໍ?
ຢ່າງສົມບູນແບບ-ແມ່ນແລ້ວ
,ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຫຼື...
ມີໃຜບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
ການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ອືມ.
- ໂອ້. ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມມມມ
ດີ, ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະໃຫ້ການແນະນໍາ
ກັບນັກຮຽນທີ່ມາຮອດເມື່ອ
ບໍ່ດົນມານີ້,ສະນັ້ນ...
ອືມ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນທີ່ມາຮອດ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໂຮງຮຽນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນອື່ນຂອງທ່ານເລີຍ.
ອືມ.
ແລະນີ້ແມ່ນ, ອູມ... ບ່ອນປື້ມ.
ມີການເກັບກໍາຂອງ, ອູມ,
ປື້ມທີ່ຫາຍາກຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້,
ແລະບາງຢ່າງທີ່ຫາຍາກປານກາງເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເລືອກຈາກ.
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້, ດີ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປຫ້ອງເຕັ້ນ Ozdust ບໍ?
ຫ້ອງເຕັ້ນ Ozdust ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຜິດກົດໝາຍບາງຢ່າງບໍ?
ແລະໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນທັງສອງ
ສິ່ງນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ.-ຮມມ?
ມັນຍັງບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້,
ເຊິ່ງເປັນບວກອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ໂວ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຟີເຢໂຣ ທິເກລາຣ໌.
ປະເທດວິນກີ.
ໂອ້. ໂອສ.
ບອກ ວູດສແມນ.
ຂອງມຸນຈິນແລນ.
ດີເລີດ.
ຂໍໂທດ. ດີໃຈທີ່ຮູ້.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບ Ozdust ແລະມ່ວນຊື່ນ
ແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ?
ອູມ,ໂຊກຮ້າຍ,ມັນຜິດ
ກັບກົດລະບຽບຂອງ Shiz
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເມືອງຫຼັງຈາກມືດລົງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບໃນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
ເພື່ອນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ...
... ຕົກລົງໃສ່ຂ້ອຍ.
ອືມ.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ໂວ້.
ບັນຫາກັບໂຮງຮຽນແມ່ນ...
ພວກເຂົາພະຍາຍາມສອນບົດຮຽນ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ
ໂອ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກພວກມັນພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນ
ຄົນບໍ່ອ່ອນແອ,ບໍ່ເລິກເຊິ່ງ
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ຈຶ່ງເຊີນຄວາມກົດດັນເຂົ້າມາ?
ສະບາຍດີ!
ຢຸດການສຶກສາຄວາມຂັດແຍ້ງ
ແລະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ຄົນທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການກວດສອບ
ຊີວິດ
ເຕັ້ນຜ່ານຊີວິດ
ສະກີມໜ້າດິນ
ຂັບເຮືອບິນຢູ່ບ່ອນທີ່ຫຍ້າລຽບ
ຊີວິດບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍ
ຂຶ້ນສໍາລັບຄົນບໍ່ມີສະໝອງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄິດຢ່າງໜັກເກີນໄປ
ເມື່ອມັນຜ່ອນຄາຍຫຼາຍປານໃດ?
ເຕັ້ນຜ່ານຊີວິດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທົນທານ
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດຖິ້ມມັນອອກໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນແຕ່
ການຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊີວິດເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນສືບຕໍ່ເຕັ້ນຕະຫຼອດໄປ
ເຕັ້ນຜ່ານຊີວິດ
ສັ່ນສະເທືອນ
ແລະ ຮັກສາຄວາມເຢັນຢູ່ສະເໝີ
ຊີວິດບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຄິດ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ພະຍາຍາມບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່
ເຕັ້ນຜ່ານຊີວິດ
ບໍ່ຄິດແລະບໍ່ລະມັດລະວັງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໜ້ອຍກວ່າ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນຊົ່ວຄາວ
ການຕີແມ່ນເບິ່ງ
ເມື່ອເຈົ້າເຕັ້ນ
ຜ່ານຊີວິດ
ເຮ້!
ຂ້ອຍຈະໄປຮຽນຢູ່ພາຍນອກ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ພວກເຮົາລົງໄປຫ້ອງເຕັ້ນ Ozdust
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄດ້
ຈົນກວ່າຈະແສງສະຫວ່າງ
ຊອກຫາເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ໃຫ້ນາງໝູນວຽນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມໄປຫາຫ້ອງເຕັ້ນ Ozdust
ມາແລ້ວ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະດີໃຈທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຕັ້ນຜ່ານຊີວິດ
ຢູ່ລຸ່ມ Ozdust
ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ຝຸ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາ
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນແຕ່
ການຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊີວິດ...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊີວິດເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນສືບຕໍ່ເຕັ້ນຕະຫຼອດໄປ
ແກລິນດາ. ແກລີນດາ.
- ໂອ້.
- ເຮ້. ມາແລ້ວ.
ໂອ້.
ໂອ້, ຮັກສາມັນໄວ້.
ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ອູມ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮັກສາການ
ເຕັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.-ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ລໍຖ້າ, ຕະຫຼອດຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຈະດີກວ່າເກົ່າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງທີ່
ສວຍງາມຢ່າງໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
ຄົນຢູ່ເທິງຕັ່ງບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ
ພວກເຮົາຄວນໄປທ່ຽວຊົມແລະບໍ່ແມ່ນນາງ
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄົນ
ຈະເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຄນນັ້ນເປັນ
ໄປເຊີນນາງ
ດີ, ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຊີນນາງໄດ້.
ໂອ້, ບິກກ໌, ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີບໍ?
- ໂອ້, ດຽວນີ້ບໍ?
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ໄປຖາມນາງດຽວນີ້ບໍ?
- ເປັນຫຍັງບໍ່? ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້...
- ເຮ້, ເນສຊາ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍມັກຊ່ວຍຄົນອື່ນ.
ໂອ້.
ແລະຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່າ
ເປັນອິດສະຫຼະໃນຄືນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນແລ້ວ
ມັນຈະແຈ້ງວ່າ ພວກເຮົາສົມຄວນກັນແລະກັນ
- ເຈົ້າສົມບູນແບບ
ສະນັ້ນພວກເຮົາສົມບູນແບບຮ່ວມກັນ
ເກີດມາເພື່ອຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ເຕັ້ນຜ່ານຊີວິດ
ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດເລີຍວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເດັກຊາຍ Munchkin ທີ່ໜ້າຮັກຢ່າງ
ສົມບູນແບບນັ້ນຫາກໍ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ
ທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ Galinda ໄດ້ກ້າຫານລາວ.
- ລໍຖ້າ. ແກລິນດາ?
- ຢ່າເຮັດ.
ຢ່າກ້າເວົ້າອີກຄໍາໜຶ່ງຕໍ່ນາງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະມີຄືນທີ່ສຸກ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂອບໃຈແກລິນດາ.
ສຸດທ້າຍສໍາລັບຄືນດຽວນີ້
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະມີຄືນທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ກັບເດັກຊາຍ Munchkin ນີ້
Galinda ພົບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບນາງ
ເພື່ອຊົດເຊີຍນາງ
ເອວຟາບາ, ເຫັນບໍ?
ພວກເຮົາສົມຄວນກັນແລະກັນ
ແລະ ກາລິນດາຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາສົມຄວນກັນ, ຂ້ອຍແລະໂບກ
ກະລຸນາ, ເອລຟາບາ, ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດ
ແລະໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
- ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ໂອ້. ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ແລະມັນສົມບູນແບບ.
- ໂອ້, ໂອສສ໌ທີ່ຫວານ.
- ໂວ້
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປານ້ອຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນທະເລບໍ?
ຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຟີເຢໂຣຈະສູນເສຍສິ່ງທີ່
ຍັງເຫຼືອໃນຈິດໃຈຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ດຽວນີ້, ໄວຂຶ້ນ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເດັກຊາຍ
ຄົນນີ້ຮູ້ວິທີເຂົ້າໄປໃນ
- ຫ້ອງເຕັ້ນ Ozdust.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນໃນມື້ນີ້.
- ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
- ອູມ...
ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງເລີຍ?
- ແກລິນດາ?
ຮັມມ໌?
ເຫດຜົນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນແມ່ນແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເຮັດໝວກທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໄປ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ກຽດຊັງໃຜຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້.
- ເຮ້
- ແຊນເຊນ ແລະ ກາລິນດາ: ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ສີແດງເຂົ່າຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຮັດມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ສີແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ສະບາຍດີ ເອວຟາບາ.
- ຂ້ອຍເຮັດມັນທຸກໆມື້.
- ຂ້ອຍມັກກະຕູ້ກະຕ່າຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ສະເໝີ...
- ພຽງແຕ່ຄວາມສຸກ...
- ດີຫຼາຍແລະມີຄວາມສຸກ.
ແກລິນດາ, ອູມ,
ຂ້ອຍແລະເນສຊາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າດຽວນີ້,ແລະ...
ໂອ້,ດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ.
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ Ozdust.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຊີນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ດີ... ດີ, ເພາະວ່າທຸກຄົນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງໃສ່,
ເພາະເຈົ້າສາມາດໃສ່ສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເໝາະສົມກັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ.
ມັນແຄບແທ້ໆ, ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສີດໍາແມ່ນສີດອກປີນີ້, hmm
ເຈົ້າສົມຄວນກັນແລະກັນ, ໝວກ ນີ້ແລະເຈົ້າ
ເຈົ້າທັງສອງສະຫຼາດຫຼາຍ, hmm
ພວກເຈົ້າສົມຄວນກັນ, ສະນັ້ນນີ້
ຈາກຄວາມດີຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະຖືກຈັບກຸມ.
ຍ້າຍໄປ. ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ, ທ່ານນາງໂມຣີເບວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້, ເຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້ ເຮ້
ໂອ້...!
- ຟັງນະເນຊາ
- ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ເນຊາ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະຍອມຮັບ
ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ, ດີ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຂໍ
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ໂອ້, ໂບກ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນີ້
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກເສຍໃຈຂ້ອຍ
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ບໍ່. ໂວ້. ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກເສຍໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າດີເລີດ. ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າເພາະວ່າ...
ເພາະວ່າ...
ເພາະເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ
ໂອ້, ໂບກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີເລີດ
ແລະພວກເຮົາສົມຄວນກັນແລະກັນ
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ,ນີ້
ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາສົມຄວນກັນແລະກັນ
ພວກເຮົາບໍ່, ໂບກ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມາເຕັ້ນກັນ
ຫຍັງ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້!
ພວກ Tigelaars ທັງ ໝົດ ແມ່ນ...
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ?
ແລະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ແມ່ນ.
ໄປ. ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ່ານນາງໂມຣີບລ, ທ່ານແມ່ນ...
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າຫຼາຍ...
ພຽງພໍແລ້ວ.
ກະດານຊະຍາກອນບໍ?
ມັນເປັນກະດານຝຶກອົບຮົມ.
ກະດານຝຶກອົບຮົມບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ທ່ານນາງໂມຣີເບວ,ຂ້ອຍສາມາດ
ສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມປາຖະໜາຂອງຫົວໃຈ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະກາຍເປັນຊະຍາກອນ.
ຂອບໃຈທີ່ເຊື່ອໃນຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເພື່ອນຮ່ວມ
ຫ້ອງຂອງທ່ານ,ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສັບສົນ.
ນາງເອວຟາບາໄດ້ຂໍ
ວ່າຂ້ອຍຈະລວມເຈົ້າເຂົ້າໃນກອງ
ປະຊຸມສໍາມະນາຊະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນຄືນນີ້ເອງ
ຫຼືນາງຈະອອກໄປ.
ເອວຟາບາເຮັດບໍ?
ມມມມ
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນ, ບໍ່ແມ່ນຜູ້ອ່ານຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່ຈະສູນເສ
ຍນາງໄດ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ, ທີ່ຮັກ,
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພິສູດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ໂອ້,ເຈົ້າອາດຈະຢາກຂອບໃຈ
ນາງ.ນາງຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ?
ນາງໃສ່ຫຍັງ?
ໝວກ ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ໝວກ ຂອງນາງ ໜ້າ ກຽດຊັງ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ເບິ່ງນາງໄປ.
ນາງຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງເຕັ້ນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຫຼາຍປານໃດ,
ນາງບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ໃຜຄິດ.
ແນ່ນອນວ່ານາງເຮັດ.
ນາງພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ.
ບໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອືມ.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ເຕັ້ນຜ່ານຊີວິດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Ozdust
ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ເພາະວ່າຝຸ່ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ
ແລະມີສິ່ງແປກໃຈໜຶ່ງ
ຊີວິດຂອງເຈົ້າອາດຈະປ່ຽນແປງໃນທີ່ສຸດ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເຕັ້ນ
ຜ່ານ...
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນງານ
ລ້ຽງຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ?
ດີ, ການຝັງສົບຄິດຄ່າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ອາ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ.
- ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມາບອກກັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍບອກໃຜກ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍແລະຟາຍເຣໂກ້ຈະແຕ່ງງານກັນ.
ລາວຖາມເຈົ້າແລ້ວບໍ?
ໂອ້, ລາວຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມລັບ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຄືກັບ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງນອນດ້ວຍຈອກສີຂຽວນ້ອຍໆ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງທ່ານ?
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
- ບໍ່, ກະລຸນາ, ໃຫ້ມັນຄືນ.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
- ບໍ່, ໃຫ້ມັນຄືນ, ກະລຸນາ.
- ຢ່າງຈິງໃຈ... ໂອ້.
- ໃຫ້ມັນ... ໃຫ້ມັນຄືນ!
ມັນເປັນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າດີແທ້ໆ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ.
ໂອ້.
ຄວາມລັບແມ່ນວ່າ, ອູມ,
ລາວມີເຫດຜົນທີ່ດີ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເປັນແບບທີ່ນາງເປັນ.
ເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍຖືເນຊາ,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມກັງວົນ
ວ່ານາງອາດຈະອອກມາ...
- ສີຂຽວ.
ລາວກັງວົນຫຼາຍຈົນເຮັດໃຫ້
ແມ່ຂອງຂ້ອຍກັດດອກໄມ້ນົມ
ມື້ແລະຄືນ.
ພຽງແຕ່...
ດອກໄມ້ນົມເຮັດໃຫ້ເນຊາມາໄວເກີນໄປ, ແລະ...
ແລະຕີນນ້ອຍໆຂອງນາງ, ພວກເຂົາ...
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ດີ, ນາງບໍ່ເຄີຍຕື່ນຂຶ້ນເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ...
ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ...
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງດອກໄມ້ນົມ,
ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມລັບຂອງທ່ານ, ເອລຟາບາ,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເບິ່ງ.
ມັນເປັນມື້ອື່ນ.
ແລະ, ເອລຟີ...
ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ເອລຟີ" ໄດ້ບໍ?
ດີ,ມັນມີຄວາມສຸກເລັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍບໍ່...-ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍໄດ້... ແກລິນດາ.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຢ່າຂັດແຍ່ງກັນ.
- ເອວຟີ?
- ຮັມມ໌?
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ...
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນໂຄງການໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຫຼາຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄົນໂຊກດີໜ້ອຍກວ່າຂ້ອຍ
ແລະໃຫ້ປະເຊີນກັບມັນ, ແມ່ນບໍ
ໃຜບໍ່ໂຊກດີໜ້ອຍກວ່າຂ້ອຍ?
ຫົວໃຈທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍມັກຈະເລືອດອອກ
ແລະເມື່ອໃຜຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້
ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ອືມ.
ມມມມ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄວນ... ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃສ່ພວກນີ້ຄືນໃສ່ເຈົ້າທັນທີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນກໍລະນີທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງປະເຊີນໜ້າ
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
- ເພື່ອຄວາມສໍາເລັດ
- ໂອ້.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ
ແລະ, ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ
ເຈົ້າຈະເປັນ
ຄົນນິຍົມ
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນນິຍົມ
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກັບເດັກຊາຍ
ວິທີນ້ອຍໆທີ່ຈະຟລິຕແລະຟື້ນຟູເອວ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຄວນໃສ່ເກີບໃດ
ວິທີສ້ອມແປງຜົມຂອງທ່ານ
ທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
- ເພື່ອເປັນຄົນນິຍົມ
- ອືມ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ເປັນຄົນນິຍົມ
ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບກຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າຈະດີໃນການກິລາ
ຮູ້ຄໍາເວົ້າທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພາະເຈົ້າມີທາງໄກຫຼາຍ
ໄປ
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຈາກການວິເຄາະຢ່າງຈິງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນການວິເຄາະບຸກຄະລິກກະພາບ
ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່
ຈະກາຍເປັນເພື່ອນ,ເອື້ອຍ
ແລະທີ່ປຶກສາ, ບໍ່ມີໃຜສະຫຼາດກວ່າ
ບໍ່ເມື່ອເວົ້າເຖິງຄວາມນິຍົມ
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນນິຍົມ
ແລະດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່ເຈົ້າຈະເປັນ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເຈົ້າເປັນໃຜ
ດີ, ແມ່ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດເຈົ້າໄດ້
ຈາກການກາຍເປັນ"ຄົນນິຍົມ"
ລາຣ໌
ລາ ລາ ລາ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນນິຍົມ
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
ຫຍັງ?
ເອວຟີ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຄິດແບບນັ້ນ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະປ່ຽນແປງ,
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ມີລັກສະນະທີ່ບໍ່ສົມຄວນ
ຂ້ອຍເຕືອນພວກເຂົາ
- ໃນນາມຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
- ໂວ້.
- ລົງໄປ.
- ຄິດເຖິງ
ຫົວໜ້າປະເທດທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຫຼືຜູ້ສື່ສານທີ່ດີເລີດພິເສດ
ພວກເຂົາມີສະໝອງຫຼືຄວາມຮູ້ບໍ?
- ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
- ພວກເຂົາແມ່ນ...
- ຄົນນິຍົມ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນທັງໝົດກ່ຽວກັບຄວາມນິຍົມ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຄວາມສາມາດ
ມັນເປັນວິທີທີ່ເຈົ້າຖືກເບິ່ງເຫັນ
ສະນັ້ນມັນສະຫຼາດຫຼາຍທີ່ຈະເປັນ
ຄົນນິຍົມຫຼາຍ
ຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ
ມາບ່ອນນີ້.
ກ່ອນອື່ນ, ຜົມ.
ພວກເຮົາຖິ້ມຜົມຂອງພວກເຮົາ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຖິ້ມຖິ້ມ.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກ.
ຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຊຸດ/
ເສື້ອຜ້າທີ່ງ່າຍດາຍນີ້...
"ໂຟຣັດ"ງ່າຍດາຍນີ້-ໂບບ-
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດບານທີ່ສວຍງາມ.
ເສື້ອຜ້າບານ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ.
ເສື້ອກັນ ໜາວ ບານ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່!
ພຽງແຕ່ໃສ່"ເຮືອ". ມັນສວຍງາມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ, ແມ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມາເບິ່ງກັນ.
ໂອ້.
ບາງທີ...
ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້.
ສີແດງເໝາະສົມກັບສີຂຽວ.
ມັນໄປໄດ້ດີກັບສີຂຽວ.
ມັນເຮັດແນ່ນອນ.
ເປັນຫຍັງ, ນາງເອລຟາບາ...
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ວາ...
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ໂວ້
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະປະທ້ວງ
ຄວາມບໍ່ສົນໃຈຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງລັບໆ
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນແລະທົນມັນ
ຄວາມນິຍົມໃໝ່ຂອງເຈົ້າ
ລາ ລາ ລາ
La, la, la...
La, la
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນນິຍົມ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍເທົ່າທີ່
ໃນຖານະເປັນຂ້ອຍ...
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ເອວຟາບາ.
- ໂອ້ ເຮ້.
ເຮ້, ເອລຟາບາ.
- ສະບາຍດີ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
ຖິ້ມຖິ້ມ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຖືກກາລິນດາໃຫ້ອາຫານແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແບບນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ອືມ.
ມາແລ້ວ. ໄປຫ້ອງຮຽນ.
ແກລິນດາ: ມັນແມ່ນດຣ ດີລີ.
ຫຼືດຣດີລີ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເອີ້ນລາວແບບນັ້ນໄດ້.
- ມັນເປັນດຣ ດີລາມອນດ໌.
- ດີ, ລາວໂທຫາຂ້ອຍ...
- ເຮ້, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ.
- ລາວຕ້ອງຍອມຮັບມັນ.
ລາວບໍ່ມີແຂ້ວທາງໜ້າເທິງ.
ໂອ້,ດຣດີລາມອນດ໌,ຂ້ອຍໄດ້
ເອົາໝາກໂມກບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ນາງເອລຟາບາ.
ກະລຸນາ, ທຸກຄົນ, ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
- ແລະເວລາໜ້ອຍຫຼາຍ.
- ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັກຮຽນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ,
ນີ້ຈະເປັນມື້ສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ຢູ່ Shiz .
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ສັດບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສອນອີກຕໍ່ໄປ.
- ຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາງເອລຟາບາ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ. ຂ້ອຍ...
ນັກຮຽນ, ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ, ກະລຸນາ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມາແລ້ວ, ກະຕ່າ.
ເຮ້!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ໄດ້.
- ນາງເອວຟາບາ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາສາມາດເອົາວຽກຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ເວົ້າ
ອອກ!-ດຣດີລາມອນດ໌.
ຟັງຂ້ອຍ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກເລື່ອງທັງ ໝົດ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບບໍ?
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ນາງເອລຟາບາ.
ນັ່ງລົງ.
- ນັກຮຽນ...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
... ອາຈານປະຫວັດສາດຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ
ໄດ້ກະກຽມການນໍາສະເໜີພິເສດ.
ສະບາຍດີ, ນັກຮຽນ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ໃນເວລາແບບນີ້,
ມັນເໝາະສົມກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສຶກສາອະດີດເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ເພື່ອເບິ່ງອະນາຄົດ.
ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າກະຕ່າ.
ການປະດິດສ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງໂອສທັງໝົດ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງສັດເອງ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
- ຖ້າມັນດີຫຼາຍ,
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສັ່ນສະເທືອນ?
ລາວພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້, ໜຶ່ງ ໃນປະໂຫຍດຂອງການກັກສັດໄວນີ້
ແມ່ນວ່າໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທັງ
ໝົດ,ລາວຈະບໍ່ຮຽນເວົ້າເລີຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ຂະໜາດຂອງກະຕ່າຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຕາມຂະໜາດຂອງສັດ,
ແຕ່ການອອກແບບພື້ນຖານຍັງຄົງຄືກັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການໂລກທີ່
ສັດຖືກຮັກສາໄວ້ໃນກະຕ່າໄດ້ບໍ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຮຽນເວົ້າບໍ?
ລູກຊ້າງຄົນທຸກຍາກຄົນນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂໍໂທດ,"ພວກເຮົາ"?
ດີ, ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລະ...
ຟາຍໂຣ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ດີ, ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ມາແລ້ວ.
ເບິ່ງ.
ມາ, ເພື່ອນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ໃນຊື່ຂອງໂອສຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຢ້ານກົວເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມວຸ້ນວາຍບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ
ວຸ້ນວາຍ-ຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນປິດປາກບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ...
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນແບບນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກສົນໃຈຫຼາຍປານໃດບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ,ແຕ່...
ເຈົ້າເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນເວົ້າບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າອີກສິ່ງໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເລິກແລະ
ດູດຊຶມຕົວເອງຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າເປັນ...
ໂອ້,ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ບໍ່ມີ
ການຕົວະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່າຖືກດູດຊຶມຕົວເອງແທ້ໆ
- ແລະເລິກເຊິ່ງ.
- ໂອ້, ກະລຸນາ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ...
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນກັບມັນ?
ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ມມມ.
ນັ່ນ
ມັນຕ້ອງໄດ້ຂັດເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼືບາງທີມັນໄດ້ຂັດຂ້ອຍ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄວນໄປບ່ອນປອດໄພ.
- ເດັກນ້ອຍ.
- ມມມ.
- ຂ້ອຍຄວນເອົາ, ອູ...
- ແນ່ນອນ.
... ລູກນ້ອຍໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ.
ມມມ.
ຟາຍເຣໂກ້.
ມືສໍາຜັດ
ຕາພົບກັນ
ຄວາມງຽບສະຫງົບກະທັນຫັນ
ຄວາມຮ້ອນກະທັນຫັນ
ກະໂດດຫົວໃຈ
ໃນວົງຈອນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ລາວອາດຈະເປັນເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ຢ່າຝັນໄກເກີນໄປ
ຢ່າລືມວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
ຢ່າຈື່ຄວາມສຸກທີ່ຮຸນແຮງນັ້ນ
ລາວອາດຈະເປັນເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ, ພວກເຮົາຢາກລັກ
ໄປສູ່ດິນແດນຂອງສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມເຈັບ
ປວດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກອ່ອນແອ
ເມື່ອຄວາມເປັນຈິງກັບມາ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ກະດານກະດານ
ນາງທີ່ໜ້າສົນໃຈ, ນາງຊະນະລາວ
ຜົມທອງດ້ວຍກະທູ້ອ່ອນໆ
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງທີ່ລາວເລືອກ
ແລະສະຫວັນຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ທີ່ຮັກທີ່ສຸດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
- ໂອ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈໂອສ.
ຢ່າປາຖະໜາ
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມປາຖະໜາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ຫົວໃຈບາດເຈັບເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີດມາເພື່ອດອກໄມ້ແລະເພັດ
ມີເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ລາວຮັກນາງຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ...
ນາງເອວຟາບາ!
ມາທັນທີ!
ນັ້ນແລ້ວ!
ເອວຟ໌...ເອວເຟີ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ນາງເອວຟາບາ,
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄືນຈາກຊະຍາກອນໃນທີ່ສຸດ.
ເບິ່ງ!
ໂອ້, ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ. ເປີດມັນ.
ພຣະຜູ້ສູງສຸດຂອງລາຊະອານາຈັກ,
ນັກຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງໂອສ..."
"...ຮຽກຮ້ອງເຈົ້າຢ່າງເປັນພິທີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໄປທີ່ທໍານຽບສ່ວນຕົວຂອງ
ລາວໃນເມືອງ Emerald ."
ໂອ້ ລໍຖ້າ. ອູມ, ລໍ ຖ້າ.
ຄໍາເຊີນນີ້ບໍ່ສາມາດໂອນໄດ້.
- ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດດີ.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງພິສູດຕົວເອງກ່ອນ.
- ພິສູດຕົວເອງບໍ?
- ພິສູດຕົວເອງວ່າສົມຄວນ.
ເດຣີ...
ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນຈາກໂອຊ໌.
ຖ້າລາວຈະຕອບສະໜອງຄວາມ
ປາຖະໜາຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ...
ແຕ່ພິສູດຕົວເອງແນວໃດ?
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ. ມັນໄວເກີນໄປ.
ຢ່າເປັນຄວາມລັບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນຕ້ອງພິສູດຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ.
ສະພາບອາກາດແມ່ນຄວາມພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຊຸ່ມຊື່ນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດກະຕ່າມື.
ຜົມຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ບໍ່ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດ
ສູງສຸດຂອງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອໄປເມືອງ Emerald!
ພໍ່,ນີ້ແມ່ນໂບກ,ເດັກຊາຍ
ທີ່ຂ້ອຍຂຽນຫາເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແຂວງທຣອບ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Nessarose ຂອງຂ້ອຍມີ
ຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າເຫັນວ່າ
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງນາງຢ່າງດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີນະ
ເອວຟີ.
ເອວຟີ, ລົດໄຟມາແລ້ວ.
ແລະມັນມາພ້ອມກັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່
ໜ້າຮັກທີ່ສຸດທີ່ມີ mustache .
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນລາວ.
ໂອ້ເອວຟີ,ພວກເຮົາຈະຈັດການໄດ້
ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີຟາຍເຣໂກ້.
ໂອ້.
ອູມ,ເວົ້າກ່ຽວກັບຟາຍ
ເຣໂກ້,ໂອ້,ລາວຢູ່ໃສ?
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄາດວ່າ
ລາວຈະມາອວຍພອນ,ແຕ່...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກກັນ.
ດີ, ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກລາວອີກແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນແຕກຕ່າງກັນ.
ລາວຢູ່ຫ່າງໄກແລະປ່ຽນແປງຈິດໃຈ.
ແລະລາວກໍາລັງຄິດຢູ່,
ເຊິ່ງກັງວົນຂ້ອຍແທ້ໆ.
ມັນທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້
ທີ່ດຣດີລາມອນດ໌ຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຮູ້ວ່າລາວ
ສົນໃຈໝູເກົ່ານັ້ນຫຼາຍປານໃດ?
ເບິ່ງ, ລາວມາແລ້ວ.
ທີ່ຮັກທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ທີ່ຮັກ.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເອວຟາບາ.
ຟາຍເຣໂກ້.
ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
...ກ່ຽວກັບ,ອູ,ລູກ
ຊ້າງແລະດຣດີລາມອນດ໌.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມື້ນັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ມມມມ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ດຣ ດີລາມອນດ໌ທີ່ທຸກຍາກ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນຢາກ...
... ເພື່ອຢືນຢັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍມີການປະກາດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ຊື່ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ດຣດີລາມອນດ໌ເຄີຍມີ
ວິທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບໝູຂອງຕົນເອງ
ຂອງການອອກສຽງຊື່ຂອງຂ້ອຍ,
ສະຫະພາບ
ແລະເພື່ອສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຈັກກັນອ
ີກຕໍ່ໄປວ່າ"ກາລິນດາ"
ແຕ່ພຽງແຕ່...
ແກລິນດາ.
ການຊົມເຊີຍ.
- ນາງດີຫຼາຍ.
- ໂອ້, ນາງເປັນແທ້ໆ.
ຄວາມກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້!
ແກລິນດາບໍ່ມີອີກແລ້ວ. ແກລີນດາຈາກນີ້ໄປ.
ແກລິນດາ, ເຈົ້າດີເລີດ!
ແກລິນດາ!
ໂຊກດີ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ. WH-WH- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ແກລິນດາ.
- ມັນເປັນ"ຈລິນດາ" ດຽວນີ້!
ຄົນໂງ່.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຊື່ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງ.ທຸກຄົນຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສົມບູນແບບ
ອີກແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຍັງຢາກລາວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນຮູ້ສຶກ.
ພວກເຂົາຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອໄປເມືອງ
Emerald !-ຜູ້ຊາຍ mustache ໄດ້.
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ລົດໄຟ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກປະຕູ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້. ລໍຖ້າ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ອູມ...
ເອວຟີ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ລືມໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ.
- ມາກັບຂ້ອຍ!
- ຫຍັງ?
ເພື່ອພົບກັບຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂຶ້ນລົດໄຟ. ເຈົ້າຈະພາດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກົດດັນ.
ມັນບໍ່-ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
.ພຽງແຕ່ໄປກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ
.ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະມາ.
ໂອ້ ໂອ້.
ມື້ສັ້ນໆໜຶ່ງ
ຖ້າເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ຖ້າເຈົ້າມີມື້ສັ້ນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມື້ສັ້ນໜຶ່ງໃນເມືອງ Emerald
ດຽວນີ້ມາຮອດສະຖານີເມືອງ Emerald.
ມື້ສັ້ນໜຶ່ງ, ມື້ສ້ອຍໜຶ່ງ, ວັນສັ້ນດຽວ
ມື້ສັ້ນໆໜຶ່ງ
ໃນເມືອງ Emerald
ເມືອງເສີດ
ມື້ສັ້ນໜຶ່ງໃນເມືອງ Emerald
ມື້ສັ້ນໆໜຶ່ງ
ເຕັມໄປດ້ວຍວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ທຸກທາງທີ່ເຈົ້າເບິ່ງໃນເມືອງນີ້
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສວຍງາມທີ່ທ່ານຢາກໄປຢ້ຽມຢາມ
ກ່ອນມື້ຈະສິ້ນສຸດລົງ
ມີອາຄານສູງເທົ່າກັບຕົ້ນໄມ້ Quoxwood
- ຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ
- ແລະຫ້ອງສະໝຸດ
- ສະຫວັນນະເຂດ
- ຫໍພິພິທະພັນ
ເຂັ້ມແຂງສິບຄົນ
ມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ
- ມັນທັງໝົດຍິ່ງໃຫຍ່
- ແລະມັນສີຂຽວທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນກັບ
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນໂຮໂພໂລຍນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບມາເປັນຢ່າງດີໃນມື້ໜຶ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ທາງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ສໍາລັບມື້ນີ້,ພວກເຮົາ
ຈະຍ່າງແລະເພີດເພີນ
ມື້ສັ້ນໜຶ່ງໃນເມືອງ Emerald
ມື້ສັ້ນໆໜຶ່ງ
ເພື່ອມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຕະຫຼອດຊີວິດ
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຕືອນເມືອງ
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນນີ້
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແລ້ວ
ນໍາສະເໜີເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງສົມບູນ
ຂອງຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຈາກໂອສ,
ໂດຍມີນັກເຕະເມືອງ Emerald ຫຼິ້ນ!
ດົນນານແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຈື່ໄດ້
ມີຄົນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂອສ
ພວກຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຊະຍາກອນ
- ຄົນທີ່ມີປັນຍາທີ່ສຸດໃນທັງ ໝົດ
- ຄົນທີ່ມີສະຕິປັນຍາທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະວາງຊະຍາກ
ອນທັງໝົດຂອງພວກເຮົາລົງ
ໃນພາສາທີ່ແປກໃຈແລະລັບ
ໃນປື້ມໜຶ່ງ, Grimmerie ໄດ້
Grimmerie
ແຕ່ເວລາກ້າວໜ້າໄປຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ມື້ຕໍ່ມື້
ແລະທຸກຄົນທີ່ສາມາດອ່ານມັນໄດ້ຕາຍແລ້ວ
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງ
- ບໍ່ມີໃຜສາມາດ
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມມືດ.
ແຕ່ພວກໂຊກດີ
ໄດ້ປະໄວ້ຄໍາທໍານາຍ.
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງໂອສ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າເມື່ອໃດ
ຈະມີຄົນໜຶ່ງທີ່ມີພະລັງມາ
ເພື່ອອ່ານ Grimmerie ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ແລະໂອຊ, ເຊິ່ງເຄີຍໂຊກຮ້າຍແລະ blah
ອີກເທື່ອໜຶ່ງຈະຮ້ອງເພງທີ່ສຸກ
ເບິ່ງ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນບາລອນທີ່ມາຈາກສະຫວັນ.
ບາງທີລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປະຕິບັດຄໍາທໍານາຍ,
ແຕ່ລາວສາມາດອ່ານ Grimmerie ໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ອອກມາຈາກສີຟ້າ
ລາວເປັນຄໍາທໍານາຍບໍ?
ມີວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ
- ເອົາກຣິມເມຣີ
- Grimmerie
ໂອ ມາ ຮາ.
ໂອ ມາ ຮາ."
ລາວສາມາດອ່ານໄດ້.
ລາວຕ້ອງເປັນ...
ເປັນຊະຍາກອນ.
ຄໍາທໍານາຍທີ່ຖືກປະຕິບັດ
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ
ດຽວນີ້,ທຸກຄົນໂອຊີຍ,
ຍົກສຽງຂຶ້ນແລະຮ້ອງເພງ
ແລະຮ້ອງເພງແລະຮ້ອງເພງ
ຜູ້ຊະຍາກອນແມ່ນໃຜ
ເສັ້ນທາງໃຫຍ່ຂອງໃຜ
ມັນເຮັດໃຫ້ໂອສສ໌ທັງ
ໝົດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
ຜູ້ໂຊກດີແມ່ນໃຜ
ໃຜໄດ້ເດີນເຮືອເຂົ້າມາເພື່ອຊ່ວຍ
ດ້ານຫຼັງຂອງພວກເຮົາຢ່າງສະຫຼາດ?
ຄວາມກະຕຸ້ນຂອງໃຜ ສໍາ ລັບການບິນອາກາດຮ້ອນ
ໂອຊ໌ທັງ ໝົດ ມີເດືອນດອງບໍ?
ໂວ້
ລາວບໍ່ດີເລີດບໍ
ນັກຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ມື້ສັ້ນໆໜຶ່ງ
- ໃຜເປັນນັກຊະຍາກອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
- ໃນເມືອງ Emerald
- ເສັ້ນທາງ
ມັນເຮັດໃຫ້ໂອສສ໌ທັງ
ໝົດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
- ມື້ສັ້ນໆໜຶ່ງ
- ໃຜເປັນຄົນສະຫຼາດທີ່ສະຫຼາດ
ເພື່ອມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຕະຫຼອດຊີວິດ
ເຮືອເຂົ້າມາເພື່ອຊ່ວຍ
ດ້ານຫຼັງຂອງພວກເຮົາບໍ?
ວິທີທີ່ຈະເຫັນເມືອງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ຫຼາຍຄົນຍ່າງໄປ
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າເຮືອນເຊັ່ນກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຄືກັບດຽວນີ້
,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອນທີ່ດີສອງຄົນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດສອງຄົນ
ແບ່ງປັນໜຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສັ້ນໜຶ່ງ
ນັກຊະຍາກອນຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ມື້...
ສະບາຍດີ.
ເອວຟາບາ ທຣອບ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
- ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່...
- ບໍ່, ໄປ
- ຂ້ອຍໄປບໍ່ໄດ້.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ໄປ. ເອລຟາບາ. ໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່... ໂອ້.
ຂ້ອຍເປັນໂອຊ໌.
ໂອ້ ເອວຟີ.
ຂ້ອຍເປັນໂອຊ໌, ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແລະເຈົ້າຊອກຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເອວຟີ,ເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ເວົ້າບາງຢ່າງ
- ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ທຸກຢ່າງ.
- ເວົ້າບາງຢ່າງ.
- ອູມ...
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອລຟາບາ ທຣັອບ...
ເຈົ້າ Ozness ຂອງທ່ານ.
ແລະ - ແລະນີ້ແມ່ນ...
ເອລຟາບາ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເອວຟາບາ ທຣອບບໍ? - ຜູ້ຊາຍ.
ເອວຟາບາ ທຣອບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໃບໜ້າຂອງຄົນໄດ້.
ດີ, ມັນພຽງແຕ່...
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ...
ມັນດີຫຼາຍທີ່ຈະ...
- ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ພຽງແຕ່... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຂກພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາສໍ
າລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮັກແພງ
ສໍາລັບທຸກມື້ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ, ເຈົ້າ Ozness.
ຂອບໃຈເດີ.
ແລະນີ້ແມ່ນ,ໂອ້,ອີກ
ຢ່າງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ...
ສະບາຍດີ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ແກລິນດາ
"ກາ" ງຽບ.
ສະບາຍດີ, ເບລິນດາ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫຼາຍເກີນໄປ,
ແຕ່, ໂອ້, ຄົນໄດ້ຄາດວ່າສິ່ງນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ດີແລ້ວ ໂອ້ ຂອບໃຈ ຂອບໃຈ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຫັນ,
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໂອສຂອງມື້ອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຕາ
ຂອງເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງໃສ່ແລ້ວບໍ
ເສັ້ນທາງຍາວແລະສໍ້ໂກງນີ້.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ມມມມ
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນ
- ມມມ
ເມື່ອສິ່ງນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
,ທຸກຄົນ,ຕະຫຼອດເວລາ,
ຈະຈື່ໄວ້ວ່າຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕາມທາງ...
ຕິດຕາມທາງ...
ມັນຈະພາເຈົ້າໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ...
ກັບຂ້ອຍ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ຂ້ອຍຕິດຢູ່ເລັກນ້ອຍ
ພະຍາຍາມຄິດວ່າແກ້ວຂອງ
ຖະໜົນນັ້ນຄວນມີສີໃດ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງສິ່ງນີ້,
ທີ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເອລຟາບາ ແລະ ແກລິນດາ: ໂອ້.
ໂອ້ ເອລຟາບາ, ເຈົ້າລອງມັນ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ອູມ, ມາພະຍາຍາມ.
ແລະສີຂຽວແນວໃດ?
ອືມ.
ອູມ, ສີເຫຼືອງ.
ບາງທີສີບົວບໍ?
ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ສີເຫຼືອງ, ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮາ.
ມັນພຽງແຕ່ບອກວ່າ"ທາງ" ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ຮາ.
ແລະ... ໂອ້.
ຖະໜົນແກ້ວສີເຫຼືອງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂອ້, ເຮ້. ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
- ໂອ້.
- ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍໃນກ່ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂຶ້ນມາທັນທີ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່,
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເປີດມັນ, ພາຍໃນ...
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ດີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ
ຫຼາຍ.ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່, ອູ... ໂອ້.
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ຖ້າຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕິດຢູ່,ມັນຈະ,ອູ...
ຂ້ອຍຈະ-ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນ
ໄວ້ໃນ,ອູ, Munchkinland .
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດຫຍັງ?ເບິ່ງ.ພິເສດ.
ຮັກສາມັນໄວ້.
ຂ້ອຍ... ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຮັກສາມັນໄວ້, ຮັກສາມັນໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
ເພາະໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ໃຜຮູ້?
ພວກເຮົາອາດຈະເອົາວັດຖຸບູຮານ
ນ້ອຍຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ຂ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະບາງທີມື້ໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະໂທ
ກະດານຫີນທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
ເອວຟີ.
ນາງເປັນສີຂຽວ.
ໂອ້, ດີ, ນາງບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນ.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມປາຖະໜາຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍສັດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບພວກເຂົາ,ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນດີດ້ວຍຫົວໃຈທັງ ໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂວ້,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ມັນເກືອບຄືກັບວ່າຂ້ອຍ,ອູ
...ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ...ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຮັດໃຫ້ຄົນມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຜູ້ທີ່ຢາກເປັນພໍ່ຢູ່ສະເໝີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປິ່ນປົວພົນລະເມືອງທຸກຄົນໃນໂອຊ
ເປັນລູກຊາຍ
ຫຼືລູກສາວ
ສະນັ້ນ,ເອລຟາບາ,ຂ້ອຍ
ຢາກຍົກເຈົ້າສູງຂຶ້ນ
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນສົມຄວນມີໂອກາດ
ເພື່ອບິນ
ແລະຊ່ວຍເຈົ້າໃນການຂຶ້ນໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ແມ່
ເພາະຂ້ອຍເປັນ...
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຜູ້ຊາຍ
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
ໂອ້, ໄປກັບດວງຈັນ.
- ຮາ?
- ນັ້ນແມ່ນ...?
- ໂອ້, ມັນເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ທ່ານນາງໂມຣີບລ,ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດໂອກາດໃຫຍ່ຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້,ຂ້ອຍເຫັນ.ຮັມມ໌.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ນັ້ນແມ່ນ Grimmerie ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນປື້ມຄວາມຮູ້ບູຮານ,
thaumaturgy ແລະ magic.
ຂ້ອຍສາມາດຈັບມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ລໍຄອຍດົນ
ໜຶ່ງ.ລໍຄ້ານາທີໜຶ່ງ.
ນາງອາດຈະບໍ່ພ້ອມແລ້ວ.
ການຖິ້ມຊະຍາກອນກັບຈິມເມຣີ,
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ສູງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຮີບດ່ວນນາງ.
ບາງທີມື້ນີ້ຈະເປັນການໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ບໍ່. ກະລຸນາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພິສູດຕົວເອງ.
ດີ...
ໂອຊ໌ທີ່ຫວານ.
ມັນເປີດ ສໍາ ລັບນາງ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊະຍາກອນໃດ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການ levitation .
ການຟື້ນຟູບໍ?
ໂອ້. ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ,ອູມ,
Chistery ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ພວກເຈົ້າເຄີຍພົບກັນແລ້ວ
ບໍ,ໂອ້, Ch-Chistery ,
ຜູ້ນໍາຂອງ...ຜູ້ປົກປ້ອງ
Emerald ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ໂອ້, ລາວບໍ່ຢາກຍອມຮັບເລື່ອງນີ້...
ບໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ...
ແຕ່ລາວເບິ່ງນົກ
ດ້ວຍຄວາມປາຖະໜາຫຼາຍທຸກໆເຊົ້າ.
ນົກບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່...
- ເອວຟີ, ເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າບໍ?
ພາສາທີ່ສູນເສຍ.
ພາສາຊະຍາກອນທີ່ສູນເສຍຂອງພວກເຮົາ.
ຢ່າເສີຍໃຈ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດມັນໄດ້.
ດີຣີ,ຂ້ອຍເອງ,ພຽງແຕ່
ອ່ານສອງສາມຄໍາເທົ່ານັ້ນ,
ແລະມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີ.
ອາແບນ ແທກ ໄຄ.
ອາແບນ ແທກ ໄອ ອາ.
- "An tay deh tum.
- ໂອ້ ເອວຟີ.
- ເຂົ້າມາອາ.
- ຍ້ອງຍໍໂອຊ໌.
ອາແບນ ແທກ ໄອ ອາ.
En-tay ah. Tin feh tah.
ອາບັນ ຄານາຟ. ອາບນ ຈານາ.
ອາແບນ ວິນຈ໌. ອາ ແບນ ອາລາ.
ອາເບນ ຄຣາຮູ. ອາເບັນ ຄານາດ.
ອາເບນ ນູກູ. ອາເບັນ ຄານາຟ.
ອາບັນ ຈານາ. ອາບນ ວິນຈ໌.
ອາບັນ ອາລາ. ອາບນ ຄຣາຮູ.
A ben kanat . Ah ben
nku . Ah Ben kanaph .
- ອາບັນ ຈານາ. ອາບນ ວິນຈ໌."
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ອາບັນ ອາລາ. ອາບນ ຄຣາຮູ.
ແບນ ຄານາດ. ອາແບນ ນູ.
ອາບັນ ຄານາຟ. ອາບນ ຈານາ.
ອາແບນ ວິນຈ໌. ອາ ແບນ ອາວາ.
ອາ ເບນ ອາ ຄຣາຮູ. ເປັນແບນ ຄານາດ.
ອາແບນ ນູ. ອາ ແບນ ກາ..."
Chistery, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Chistery?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງ
ເທົ່ານັ້ນ,ທີ່ຮັກ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້.
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
Chistery.
ຢ່າກັດ. ຢ່າກາດ.
Glory-osky.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດມັນແທ້ໆ.
ລາວເຈັບປວດ.
ໄວໆ. ຂ້ອຍຈະປ່ຽນມັນແນວໃດ?
- ປ່ຽນມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະປ່ຽນມັນແນວໃດ?!
ການຊະຍາກອນຈາກກຣີມເມຣ
ີບໍ່ສາມາດປ່ຽນໄດ້ເລີຍ.
ເອວຟາບາ.
- ເອວຟາບາ.
- ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມີພະລັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ເອວຟີ, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າ-ຕາໃນທ້ອງຟ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາຈະເປັນ
ນັກສືບທີ່ສົມບູນແບບ.
ນັກສືບບໍ?
- ເອລຟາບາ? ເອວຟາບັດ?
- ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່.
ເອລຟີ? ເອວຟີບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ໂອ້,"ນັກຄົ້ນຄວ້າ."ຈະ
ເປັນແນວໃດກັບ"ນັກກວດສອບ"?
ເພາະພວກເຂົາຈະບິນຢູ່ອອດສ໌
ລາຍງານຄືນກ່ຽວກັບກິດ
ຈະກໍາສັດກະຕຸ້ນໃດໆ...
ກິດຈະກໍາສັດກະຕຸ້ນ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເອວຟີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ Wizard ມີເຫດຜົນທີ່ດີ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ຄົນກໍາລ
ັງຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານສັດ.ເຈົ້າ...
ມັນເປັນທັງ ໝົດ ຍ້ອນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອ
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຄົນ.
ໂອສທັງ ໝົດ ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດເຊັ່ນກັນ, ທີ່ຮັກ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຢ່າເຮັດ.
- ຢ່າເຮັດ!
- ເອວເອວຟາບາ.
ເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ຄັ້ງ
ທໍາອິດ,ດີ,ມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ.
ມີຄວາມບໍ່ພໍໃຈ.
ແລະກັບມາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ,
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນມາຮ່ວມກັນ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ເປັນ...ສັດຕູທີ່ດີແທ້ໆ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນນັກສືບ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເຮັດພວກມັນເອງ?ເຈົ້າ...
ເອວຟາບາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຊະຍາກອນຂອງໂອສ!
ອ່ານມັນ.
ອອກຄໍາຊະຍາກອນ.
ອ່ານມັນ!
- ເອວຟາບາ.
- ຢ່າ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການນັກສືບ
ແລະ-ແລະສັດໃນກະຕ່າ
ແລະ - ສັດຕູ. ເຈົ້າ...
ເຈົ້າບໍ່ມີພະລັງແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຄິດເຖິງອະນາຄົດຂອງທ່ານ, ທີ່ຮັກ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເອວຟີ, ຟັງພວກເຂົາ.
ກະລຸນາ.
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
ຟັງ,ໂອ້,ເອລຟາບາ,ຖ້າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,
ທໍາອິດແຕກອອກຈາກກ່ອງ...
ໂອ້. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າທຸກຄໍາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ມີເຮືອນຢູ່ນີ້.
ມັນຈະເປັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ແລະ, ເຮ້, ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,
ບາງທີ... ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ແທ້ໆບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ບໍ່.
ເອວຟາບາ!
ເຈົ້າຢາກເຮັດຕົວເອງດີບໍ?
ເອົານາງກັບມາ.
ເອລຟີ. ເອວຟີ!
ຟັງນະ
ຟັງນະ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮັກສາຄອບຄົວຂອງທ່ານໃຫ້ປອດໄພ,
ເຈົ້າຈະຮັກສາມິດກັບຊະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ.
ນາງເຮັດສິ່ງນີ້.
ຄົນສີຂຽວ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງໜີໄປ!
ເອວຟີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເອລຟີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ໂອ້ ໂອ້! ບໍ່.
ເອວຟາບາ,ກະລຸນາ.ກັບມາ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ເອລຟີ. ເອວຟີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ເອົາມັນ!
ເອວຟີ!
ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ມີຄົນຫຼົບໜີຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນທໍານຽບ.
ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
- ເອວຟາບາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຢູ່ໃສ? ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ເອລຟາບາ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ໂຊກຮ້າຍ.-ເອວຟາບັດ໌:ພຽງແຕ່ມາ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂຶ້ນໄປ.
- ເຂົ້າມາໄວໆ.
- ມ່ວນຊື່ນຢ່າງແນ່ນອນ...
ໄວໆ. ໂດດ.
ໂດດ? ຂ້ອຍ, ໂດດບໍ?
ໄວໆ. ໂດດ, ແກລິນດາ.
ໂດດດຽວນີ້!
ສະລອຍລົງ!
ພຽງແຕ່ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ! ຈັບໄວ້!
ອອກໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ຍ້າຍໄປ!
- ໄວຂຶ້ນ!
- ດັນ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍດ້ວຍສິ່ງນີ້!
- ເຮ້! ບໍ່!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
ເອລຟີ, ເອວຟີ.
- ໄວຂຶ້ນ!
- ລະວັງ!
ບໍ່!
ໄວໆ. ອອກໄປ.
ໂອ້, ໂອ້.
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ!
ອອກຈາກທາງ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ນີ້ບໍ່ແມ່ນດີ. ເອລຟີ.
ເອວຟີ!
ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວອະທິບາຍ.
ຢູ່ເທິງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍຝັນ.
ເອວຟາບາ, ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ສະຫງົບໃຈໄດ້,ຄັ້ງດຽວ,
ແທນທີ່ຈະບິນອອກຈາກມືບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກດຽວນີ້
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເຫດຜົນຂອງເຈົ້າເຈັບປວດຕະຫຼອດໄປ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມພາກພູມໃຈວ່າເຈົ້າ
ຈະຍ່າງຍ່າງໃນຄວາມຍອມຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມປາຖະໜາຂອງເຈົ້າເອງ
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າແນວໃດ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ໃນເວລານີ້...
ພົນລະເມືອງຂອງໂອຊ,
ມີສັດຕູທີ່ຕ້ອງພົບແລະຈັບໄດ້.
ເຊື່ອຫຍັງເລີຍທີ່ນາງເວົ້າ.
ນາງໄດ້ລັກ Grimmerie ຂອງພວກເຮົາ.
ນາງເປັນຄົນຮ້າຍ,
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການຕັດຫຍ
ິບຂອງແມມຄົນທຸກຍາກແລະບໍ່ຜິດ.
ໂອ້, ບໍ່.
ຜິວໜັງສີຂຽວຂອງນາງ
ແມ່ນພຽງແຕ່ການສະແດງອອກທາງນອກ
ຂອງທໍາມະຊາດທີ່ສໍ້ໂກງຂອງນາງ.
ການສໍ້ໂກງນີ້.
ຄວາມກຽດຊັງນີ້.
ນີ້ແມ່ນ...
... ສາດສະດາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
ມັນເປັນຊະຍາກອນທີ່ຄວນຢ້ານຂ້ອຍ.
ເອວຟີ, ຟັງຂ້ອຍ.
ຟັງຂ້ອຍ.ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ບອກວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດຢູ່ກັບຊະຍາກອນໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກແລະລໍຖ້າ
ເຈົ້າສາມາດມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກໄດ້
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕ້ອງການມັນໄດ້
ອີກແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງພາຍໃນຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຄືກັນ
ຂ້ອຍໝົດການຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບແລ້ວ
ຂອງເກມຂອງຄົນອື່ນ
ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຄິດສອງຄັ້ງ
ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຊື່ອໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ
ປິດຕາຂອງຂ້ອຍ
ແລະໂດດ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມທ້າທາຍຄວາມດຶງດູດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງຂ້ອຍລົງໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈໄດ້ບໍ
ເຈົ້າມີຄວາມຜິດພາດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບຂໍ້ຈໍາກັດແລ້ວ
ເພາະບາງຄົນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ແຕ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຈະສູນເສຍຄວາມຮັກຫຼາຍເກີນໄປ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ດີ, ຖ້ານັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກ
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູງເກີນໄປ
ຂ້ອຍມັກຈະຊື້ການທ້າທາຍຄວາມດຶງດູດ
ຈູບຂ້ອຍອວຍພອນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທ້າທາຍຄວາມດຶງດູດ
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງຂ້ອຍລົງໄດ້
- ພວກເຂົາຢູ່ເທິງນັ້ນ!
- ເຈົ້າທັງສອງ! ລົງມາ!
ເອວຟີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເອວຟາບາ, ກະລຸນາ.
ຟັງຂ້ອຍ. ຢຸດເຊົາ.
"ອາແບນແທກແຄນ. ອາແບງແທກ ແຄນອາທູມ."
ບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ levitation ທີ່
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.ເອລຟາບາ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ.ກະລຸນາ.
- ອາແບນ ອານາ ຕາ. ອາ ແບນ ສໍາ ລັບ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ອາແບນ ເຮແກນ.
- ຢຸດເຊົາ!
- ອາແບນ...
ດີ...
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຂັ້ມແຂງ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ.
ໂອຊ໌ທີ່ຫວານ.
ຍົກຂຶ້ນ!
ໄວໆ.
ຂຶ້ນໄປ.
ຫຍັງ?
ຍົກຂຶ້ນ, ຍົກຂຶ້ນ. ຍົກຂຶ້ນ!
ມາກັບຂ້ອຍ.
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຮ່ວມກັນ.
ບໍ່ຈໍາກັດ
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາບໍ່ມີຂອບເຂດ
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາຈະເປັນ
ທີມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມັນເຄີຍມີ, ແກລິນດາ
ຝັນຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາວາງແຜນພວກມັນ
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ການທ້າທາຍຄວາມດຶງດູດ
ກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເອົາພວກເຮົາລົງເລີຍ
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ເອວຟີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ມມມ
ມາແລ້ວ.
ເອົາສິ່ງນີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອກສິ່ງນີ້
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈມັນແທ້ໆ
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອເສຍໃຈມັນ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກໃນທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເອົາພວກມັນ!
ຈັບນາງ!
ບໍ່. ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ! - ບໍ່. ໂອ້.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ບໍ່!
- ຈັບພວກມັນດຽວນີ້!
- ເອວຟີ!
ບໍ່. ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ກັບໄປ!
- ເອລຟີ. ເອວຟີ, ຢຸດເຊົາ. ບໍ່.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
- ບໍ່.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ!
- ຈັບນາງ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້?
ສີຂຽວຢູ່ເທິງສຸດ.
ມີຄົນແລ່ນໄປບອກນາງວ່າ
ທຸກຄົນສາມາດກິ່ນຫອມນາງໄດ້.
ພຽງແຕ່ຢຸດການເວົ້າ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ຄິດເຖິງອະນາຄົດຂອງທ່ານ, ທີ່ຮັກ.
ເອົາມັນໄປ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກຊອກຫາຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າຕາເວັນຕົກ
ດັ່ງທີ່ບາງຄົນບອກຂ້ອຍເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ທຸກຄົນສົມຄວນມີໂອກາດ
ເພື່ອບິນ"
ແລະຖ້າຂ້ອຍບິນຄົນດຽວ
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນຟຣີ
ຕໍ່ຜູ້ທີ່ຈະຖືກລົງໂທດຂ້ອຍ
ເອົາຂໍ້ຄວາມຄືນຈາກຂ້ອຍ
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍກໍາລັ
ງທ້າທາຍຄວາມດຶງດູດແນວໃດ
ຂ້ອຍບິນສູງ
ການທ້າທາຍຄວາມດຶງດູດ
ແລະໃນໄວໆນີ້,ຂ້ອຍຈະເໝາ
ະສົມກັບພວກເຂົາໃນຊື່ສຽງ
ບໍ່ຈໍາກັດ
ພົນລະເມືອງຂອງໂອຊ.
ມີສັດຕູ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງຖືກຊອກຫາແລະຈັບໄດ້.
ເຊື່ອຫຍັງເລີຍທີ່ນາງເວົ້າ.
ເຈົ້າແຂວງ. ໂອ້.
- ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງໄດ້ລັກ Grimmerie ຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້, ບໍ່, ຜູ້ປົກຄອງ!
- ນາງເປັນຄົນຮ້າຍ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເນສຊາໂຣສ!
ບໍ່ຈໍາກັດ
ຜິວໜັງສີຂຽວຂອງນາງ
ແມ່ນພຽງແຕ່ການສະແດງອອກທາງນອກ
ຂອງທໍາມະຊາດທີ່ສໍ້ໂກງຂອງນາງ.
ການສໍ້ໂກງນີ້.
ຄວາມກຽດຊັງນີ້.
- ນີ້ແມ່ນ...
- ມາແລ້ວ.
ບໍ່ຈໍາກັດ
... ສາດສະດາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະ
ບໍ່ມີໃຜ
ໃນໂອດສ໌ທັງ ໝົດ
ບໍ່ມີຊະຍາກອນທີ່ມີຫຼືເຄີຍມີ
ຈະນໍາມາ
ຂ້ອຍລົງ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ເບິ່ງນາງ, ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ານາງ!
- ເອົາຂ້ອຍມາ
- ບໍ່ມີໃຜຮ້ອງໄຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງມາ
ລົງໄປ...